Beskrivning av vad programmet ska göra (algoritm)
Beskrivning av datastrukturen, med bild
Beskrivning av minst en klass, med attribut och metoder
Förslag på funktioner med indata och utdata
Tidsplan

Titel: Periodiska systemet
Uppgifts nr. 178
Författare: Taras Pustovit
Datum: 2026-01-27

Detta program ska hjälpa en person att testa sina kunskaper inom periodiska systemet. 
Användaren väljer vilket område hen vill träna på (atombeteckning, atomnamn, atomvikt eller atomnummer).

Atom-objekten sparas i en lista atom_lista, som är ett atribut i klassen Periodiska_systemet.

En kLass som beskriver en Atom:
    beteckning - beteckningen på atomen
    namn - namnet på atomen
    nummer - nummer på atomen
    vikt - vikten på atomen

Class Atom():

    def __init__(self, beteckning, namn, nummer, vikt):
    """Skapar en ny atom.
    Inparameter: self, beteckning(str), namn(str), nummer(int), vikt(float)
    Returnväde: ingen"""
    self.beteckning = beteckning
    self.namn = namn
    self.nummer = nummer
    self.vikt = vikt

    def __str__(self):
    """Returnerar en sträng som beskriver atomen
    Inparameter: self
    Returnväde: sträng"""
    return sträng

